ganska det är
internationellt och sen så är det ju
ganska lätt att förstå det det var ju
ingen lång harang utan polis Jag tror
att han förstod att jag var polis
Eh jag håller inte med dig om att det är
skulle vara internationellt men jag har
utanför Jag tror att han hade kommit
rätt så snart innan jag såg honom för
att den hästen som står i den boxen är
ganska så reserverad och blir rätt så
lätt uppskärrad han visade inga fulla
tecken på detta så att jag tror han rätt
så nyligen hade gått in i boxen mm Prime
bedöma att jag
är det är alltid svårt med ålder ju Men
eh
vill inte vara ohövlig det som du tycker
kanske då har jag inga ytterligare fråga
tack tack så mycket eh vi gör så här att
[Musik]
Mm Och hur går det Hur går det
Eh det går så att
ehm Hästen är ju lite lite skygg
försiktig eh och när jag ska titta i
bakre delen på
hästen eh så tillåter hon inte det
könsorganet på ett sto så tillåter de
det kanske när de är i brunst det vill
säga när de är köns i
könsmogen eller betäcknings duglig så
att säga men annars inte skulle jag säga
Nej Och det är ingenting som de
uppskattar att man är där